Này, có rảnh không?
Cái gì, anh muốn làm ầm ĩ lên?
Được rồi, được rồi.
Mở chìa khóa.
Bên trái cuộn nhẹ, bên dưới có một người.
Bên trong tủ đầu tiên bên trái
Bây giờ là 3.000 năm.
Bên trong tủ thứ hai là 5.000 năm tuổi.
Đó là mặt dây chuyền lớn bên trong tủ thứ ba.
Hắn là chuẩn bị cho Vương mẫu nương nương.
Khỉ ơi, đừng vội lùi lại.
Chờ tôi quay lại mới trả lại.
Nếu không thì không dễ nói.
Ha ha, còn có thể như vậy nữa.
Không dễ đâu.
Hiểu muôn năm.
Hai vị kia là muốn trở về Thiên Đình sao?
Giờ đã đến.
Bên trong này.
Chỉ là hai viên tiên đan sẽ để lại cho nàng tiên nữ.
Chỉ có thời hạn một ngày.
Hết hạn không hợp lệ.
Này, cảm ơn bạn.
À.
Cậu sao thế? Cậu ổn chứ?
24 giờ ngay lập tức
Thuốc cũng hết rồi.
Cứu một mạng còn hơn xây Phù Đồ bảy tầng.
Tục ngữ nói bác sĩ khó tự chữa
Nhớ ta Diệp Mỗ phong hiệu thần y
Bây giờ còn cần ân công đánh rượu.
Ừ.
Ta biết Ân Công đã dùng cách gì để cứu mạng ta.
Chính là cái này.
Nếu bạn muốn
Tặng cho bạn đi.
Thiên nhân, thiên nhân.
Thiên Mỗ ở đây tạ ơn Ân Công.
Chúa có mắt.
Làm cho tôi có được sinh vật như vậy.
Với vinh dự này
Cộng với mối quan hệ quen biết giữa tôi và Dạ Thần Y.
Tôi không tin là không thể giữ được bạn.
Kho báu này là người cầm tay
Quà tặng của khách mời đặc biệt
Sở hữu
Sư phụ không hiểu.
Hú.
Không hiểu.
Chuyên gia Tôn, đừng quên đây là mây.
Cho dù trên trời rơi xuống một cái pháo thép
Hắn đều phải họ Giang.
Miễn là miệng của bạn đủ nghiêm ngặt
Tôi không thể thiếu lợi ích của bạn.
Miễn là tôi nhớ chi tiết của tòa tháp này.
Chẳng lẽ tôi không thể làm khách quý của anh sao?